[说话人1] 心事是非常基本的你比彭说我到言人性他们家这个局常当时我收的血乡都是个这个局常来的但是他就会做二人论局常的我当时人家是盛情情你去看了所以他的地址就能有哪里的但是每一次你想
[说话人1] 我先熟的是張小肥,張肥就是在那個局場,我最喜歡讀在他的局場,包括小水養,從會唱到不會唱,都給他們唱頭碼了。都在他的。這個一路應該說二人把整體提升。
[说话人1] 對它沒有一定的好處就是二人專業員本身有感受所有吃二人專業晚飯的也有感受他們的資源呢脾氣過去會放大但是它眼熟是確確實是受損失因為你怎麼處理的呢我後來就是調小水養的時候呢
[说话人1] 做遇到了麻煩在小人家的时候这个领域和这个颜水镜都做了不愉快的不愉快我也因为我拿他们的说起了话就拿下来就当孩子我说颜水镜人们认识你 是担心
[说话人1] 我觉得你们这个家庭你过去是差任断的你通过三性之后比你开多少个局场朋友都重要我说你不要忘了这个这是第一第二呢
[说话人1] 所有的二人认识演员,应该我们都是搞二人认识的。让他们到一个真正有才能的地方去发展,你们两个也会有光,但我会回来放大你们,后期我是怎么解决的,我说我给你开一个柳老哥的大补台,挂恨我的品牌,我的演员去支援你,后来一切总感化了。
[说话人2] 他刚开始有点不是太相信我头几年就说我说我们我今年能做起二人转来我是我应该最感谢的人是你们两个
[说话人2] 你们挂一个牌子但是你演出质量我给你监管演员我给你派他怕这个演员都让我弄出来他得有留点私心的不是你一切都放心我一会儿都不管你要
[说话人2] 后来这两位就彻底感动了他说确实实也咱们要早就做不早拖了所以他那个剧场做的也很漂亮因为跟过去他改变了因为我要同一个剧场必须是要花大的资源想要剧场的首先的基础要好要他平台要高要他格调要高
[说话人2] 他已經開4年開業的時候是我帶全班人馬來相傳愛情的劇組去給開的一日我一分鐘都沒有他能剝了幾年才剝了很長時間他現在在劇場發展得很好他如果去遠遠給我打電話我說拍電話無常的往往往我會拍是這種關係我覺得大家是一種合作關係其實大家相處我認為這個演員流動有好的演員
[说话人2] 不要壓制他他要去好的平台就是欢迎他而先让他有一条出路他不仅仅代表是一个人分台的单位的问题他代表着二人赚钱赚个资代表着东北人我这就刚开始就没有想到说用二人赚这个方式去赚钱
[说话人1] 我一点我就觉得我正好要哭结了
[说话人1] 做火的时候就要离地了
[说话人2] 突然又看到了這
[说话人1] 看到自己過去,看了我特別感動,我說妥了,我要跟他們打交道至少我會把我的,快樂的,那種最底層命運的,那種普適的那種在過路面前前城的,我在找回了這一找回了,我又要去了這些年,而且發展了產業沒有一個說,對錢沒有想法的人,除非傻子,除非有過錢的人你想,是個群人,突然變成在個富人之間,過程如果太快的話,就非常可怕我感覺你的方式是以和為歸,就是大家這個,我沒有時忙的話講叫做共同來發展,但是我在外面也聽到有人描述本山大叔說最早的那些年,他是一顆好爽的,牽虛的,帶人很合氣的這些年可是很有霸氣了,我覺得這霸氣二次,是那有人說挺霸道的竟然認同嗎?這個霸道呢,粉跟誰?我的霸道說實話,我經營這麼大的團隊
[说话人2] 我要在我的学生面前在公司里头如果
[说话人1] 如果他们不是说聚怕我,他们不尊重我了可能这公司就很难做尽不住,我大概就能不住就是这个在
[说话人1] 在聰明的头脑都对付过一个民间意味我这是我这齐脑的我是在这个国城当中找他走过来的想彻底地改变他们和感动他们首先必须用感动的实际的
[说话人1] 容化它,不能往前前說,你說 你比方說離開一旦進來離開往的很少,我還跟說 你可以選擇補藥也在這兒大。你可以用任何方式去選擇。你比方說是小省眼,他出現他突然紅城這樣,說的話他忙可以自己出去,出外面就走了。
[说话人2] 一年的时间他从来没问过是否你给我给我多少钱他从来没
[说话人1] 這是第一第二 他從來沒有說因為這一件事我不去演出都幾乎都是公司派他沒問過但你覺得他心裡想過嗎他一定會想他會他會歸這事情一直審繞著心那咋辦呢當然了就是我這你賺錢首先第一點
[说话人2] 我在就是人了
[说话人1] 突然對錢沒有一個說對錢沒有想法的人
[说话人1] 除非勇敢前的人你想是个群人
[说话人1] 突然变成在个富人之间,这个过程如果太快的话就非常可怕
[说话人1] 如果是你有些人说我才负这个东西突然给到你们钱 你能嫁一住我
[说话人2] 那就是你的財富你要沒有能夠命可能財富你嫁也不了你可能會出問題小水養人說什麼話他實現一個小孩送一個小孩請個骨子裂腿劍他習近平很好習近平叫春陽他習得特別同事理有好多東西他習近平的主義比較健康比較好比較正常我沒有答應過的我說我以你和我給你多少我說我這一幫學生看我以為50多人50多人就等於100人50多人家庭你想一想
[说话人1] 你是后进来的突然把你推到这么一个平台你让成员这些师兄这些心里还得有个准备
[说话人1] 因为体验他们看到希望都不能和女革人来想想不要在剧场我现在用的剧场演出我自己舞台的演出我就不太打赢的
[说话人2] 因为用的就怕赖上它
[说话人1] 因為他突然火了,而且小翔給他演了,他突然走的,關弄不來了,變成習慣了,說他不明人的習慣就不要有了。就如果大火才是一個演出平台,那除了小翔可能還有第二,第三個第四個都壟了。所以等他們第一點讓他滿足到他應該得到的60%。
[说话人2] 60%60%呢这一个概念还觉得一样我没少赚师父没对得起我得让大家呢
[说话人2] 也得感受到你看人家天天大腔南美的飛來飛去的一會兒做節目一會兒都挺好 我說要注意跟西雄就是相處
[说话人2] 跟他们相处,因为他是小弟,他排到25位是26位,我说你一定要处理好这种关系。
[说话人1] 他辣说了一口他说师父啊,我们离开你就什么都不是
[说话人1] 就啥都不是,他跟非常清楚我說,我這就對了我說你們還沒有能力去
[说话人2] 有能力经营自己呢我说是不是这些年来是自己经营自己走过来的我的过程可不是一夜红的我从生产对开火火都香了也香了火都下了这一步一步一步都被经了我说这个过程可能是你一夜之间达到的我走了能有三十年
[说话人2] 大器還是合器民間藝人還是現代企業家這些集團矛盾的詞會在趙本山身上防護都有體現不知道看了這兩期節目的觀眾朋友會不會對他說的那兩句話有所印象
[说话人2] 當聊到自己定位留一組的時候趙本山對他的徒弟們說你們一定要在一起要答應我你們不能分如果森了你們誰想的都不實
[说话人2] 然後當我們聊到他現在代領的這個團隊未來前景的時候他有說我不在了可能這個團隊就不存在了誰解單也不會存在了
[说话人2] 從這兩句話中,我讀到了自信、自豪、身為不過同時,一體會到了朱遵的矛盾和無奈
[说话人2] 對於本身大術而言,除了演出小平電視劑還要經營自己的團隊,如此反盲或許根本沒有時間停下腳步